Testes, testes e mais testes. O grande segredo do tráfego pago. Eu poderia dizer que para qualquer pergunta de tráfego pago que você me fizer, eu consigo responder a sua pergunta com uma dessas duas respostas.
Ou eu vou dizer para você, depende, ou eu vou falar para você, testa. Por que não testar? Eu tenho um time de gestores de tráfego hoje que trabalha comigo, são mais de 20 gestores de tráfego,
e é muito engraçado como que eles ficam surpresos com essa resposta. Com o fato de que a maioria das coisas que eles chegam com ideias para mim, eu nunca dou uma validação...
Quer dizer, às vezes eu dou uma validação positiva. Nossa, que ideia boa, vamos fazer isso. Claro que isso acontece. Mas na maioria das vezes a minha resposta é testa, vamos testar.
Por que não testar? Preciso que vocês testem isso, vamos testar isso, vamos testar aquilo. Eu tive no passado alguns gerentes de conta. O que é o gerente de conta?
O gerente de conta, quando você está investindo mais dinheiro nas plataformas, no Meta Ads, no Google Ads, no TikTok Ads,
a equipe do Meta, do Google, do TikTok, entra em contato com você, não são aquelas consultorias, né?
Muitas vezes você está anunciando lá no Meta Ads, vão te ligar falando assim, nós temos uma consultoria gratuita para você.
E já aproveitando o ensejo aqui, aceite as consultorias gratuitas, tá?
Por mais que às vezes os consultores não sejam tão bons, é uma maneira de você construir um relacionamento
e ter um canal de comunicação com o Meta Ads, com o Google Ads, com o TikTok Ads.
Mas, conforme você vai subindo no nível lá de investimentos, pode ser que você tenha um gerente de contas.
E o que o gerente de contas faz? Ele cuida da sua conta.
Você vai ter muitas vezes o contato dele, o WhatsApp dele, para ter um canal direto de comunicação com ele, tá?
Mas se engana quem acha que os gerentes de conta entendem muito mais da ferramenta do que você.
Você assistindo aqui o curso Subido de Tráfego, com certeza você tem tanto conhecimento
e muitas vezes, na maioria das vezes, mais conhecimento do que um gerente de conta.
E se você assistiu o curso Subido de Tráfego e você for para o campo de batalha,
aí com certeza você tem muito mais casca do que 99% dos gerentes. Por quê?
Porque a maioria dos gerentes, eles são só teóricos, eles não têm o conhecimento prático do campo de batalha.
É óbvio que eles estão vendo clientes investindo dinheiro e acabam entendendo boas práticas dos anúncios online.
Mas muitas vezes os gerentes, eles vão estar ali falando com você numa posição de querer que você utilize uma nova feature,
um novo recurso. O Meta Ads, o Google Ads lançou um novo tipo de campanha.
E aí eles vão empurrar esse novo tipo de campanha para todos os gestores de tráfego.
E eles fazem isso porque eles querem jogar o seu dinheiro fora?
Claro que não, porque muitas vezes eles acreditam que é o que vai funcionar melhor, mas muitas vezes não vai.
E aí, eu nessa jornada de ter gerentes de contas, eu tive dois gerentes de contas no passado
que eles foram os melhores gerentes de contas da minha vida. Por quê?
Porque esses gerentes de contas, eles chegaram para mim na primeira ligação e falaram assim
Pedro, o que você espera da gente?
Aí eu falei para eles, cara, que legal, nenhum gerente nunca me fez essa pergunta.
E eu olhei para eles e falei assim, cara, eu espero que vocês entrem nas ligações comigo
e que vocês sejam os caras do e se?
E se a gente testar um novo objetivo de campanha para captar leads?
E se a gente testar o objetivo de envolvimento para captar leads nas suas campanhas?
E se a gente testar essas palavras-chave?
E se a gente mudar a estratégia de lance?
E se a gente mudar essa segmentação?
E se a gente testar isolar um posicionamento?
E se a gente tentar colocar novos idiomas na sua campanha?
E se a gente testar esse público?
E se a gente testar esse anúncio?
Eu queria que eles fossem as pessoas que me dessem ideias de testes.
Hoje, tem poucas coisas que são mais valiosas para mim do que alguém que está pensando em
maneiras diferentes de fazer tráfego pago.
E maneiras diferentes de fazer tráfego pago é justamente testar.
Mas olha, não se engane você que está me assistindo.
Você.
Você que está começando agora, que você está no início da sua jornada.
Você não tem que querer ser o maluco espertalhão que vai fazer testes totalmente inovadores.
Por quê?
Porque o teste inovador, na sua maioria das vezes, ele dá merda.
Ele não funciona.
Na maioria das vezes.
E você vai ver isso ao longo da sua jornada.
E você vai me dizer assim, tá, então por que eu deveria testar?
Porque dentre os mil testes inovadores que você vai fazer, vão ter dois que vão funcionar
muito bem e que vão melhorar os seus resultados.
E aí, conforme isso for passando tempo, você vai perceber isso claramente.
Aquilo que era inovador, você ensina para um amigo seu.
Esse amigo ensina para um amigo.
Isso vai, um amigo vai falar para uma outra pessoa.
Você compartilha na comunidade Sobral.
De repente, você compartilhou.
Eu li o seu post, achei legal, testei, vi que funciona.
Começa a utilizar aqui a estratégia e daqui a pouco isso está sendo ensinado.
Começa a virar o que é inovador no passado.
Começa a virar um conhecimento comum no presente.
Isso é um processo natural.
E aí, por que eu estou te dizendo tudo isso?
Porque no início da sua jornada, você não tem que querer fazer testes malucos.
Reinventar a roda.
Não, a roda já está inventada.
É só você seguir aquilo que a gente ensina aqui no curso Subido de Tráfego.
Mas isso não quer dizer que você não tenha que ter no seu DNA, no seu dia a dia, o hábito de fazer novos testes.
E fazer novos testes nada mais é do que a gente comparar resultados.
Vou comparar resultados de diferentes configurações da nossa campanha.
Então, por exemplo, a minha campanha vai ter um objetivo.
Ela vai ter uma estratégia de lança.
Ela vai ter uma segmentação.
Eu vou selecionar uma localização.
Quem que vai ver esse anúncio?
Ela vai ter um idioma?
Ela vai ter um posicionamento?
Posicionamento?
Ela vai ter um anúncio que vai ter um título, vai ter uma descrição, ele vai ter um determinado formato.
Eu vou ter...
Vou jogar as pessoas para determinadas páginas.
Então, os testes, eles são infinitos.
Eu posso testar vários objetivos de campanha com diferentes segmentações, com diferentes estratégias de lance, com diferentes localizações.
As misturebas que a gente pode fazer aqui são infinitas.
E é dessas misturebas de comparar uma coisa com a outra, comparar diferentes objetivos de campanha, diferentes estratégias de lance, diferentes segmentações, diferentes localizações, idiomas, posicionamentos, anúncios, páginas, etc.
É daí que vão nascer os nossos testes.
Mas é claro, existe um guideline.
O que é um guideline?
Existe um guia.
Existem boas práticas do que você deve fazer, principalmente no começo.
E essas boas práticas é justamente o que a gente está ensinando aqui no curso Subido de Tráfego e o que você vai seguir aprendendo aqui no curso Subido de Tráfego.
Mas é importante que você saiba que existem alguns princípios básicos dos testes.
E o que eu gosto de chamar de os sete princípios básicos.
Vou até mudar a ordem aqui.
Os sete princípios básicos dos testes.
Quais são os sete princípios básicos dos testes?
O que você tem que entender?
Muitas pessoas acham que testar é o seguinte.
Que eu vou criar uma campanha.
Então, eu faço uma campanha A.
Aí eu boto dentro dessa campanha A um público X com um orçamento.
Eu vou botar assim, campanha 1.
Vamos usar, vai ficar mais fácil de você entender.
Uma campanha 1 com um público X com um orçamento de R$50.
E aqui dentro eu coloco um anúncio 1.
Aí a pessoa acha que teste é eu copiar isso daqui, colar.
E aí nessa outra campanha eu vou mudar uma única variável.
Ou seja, aqui ao invés de ter um público X, eu vou ter um público Y.
E aí eu vou comparar essas duas coisas.
Isso daqui é um teste.
É um belo teste.
Eu estou sim comparando dois públicos diferentes.
É um teste onde eu estou isolando uma variável.
Uma única variável.
Agora, se numa campanha eu invisto R$100 e na outra eu invisto R$50,
não tenho mais a mesma variável.
Por quê?
Porque os lances dessas campanhas estão diferentes.
Lembra que a gente falou dos lances agora há pouco?
O meu orçamento está maior.
Então eu vou ter que ganhar mais leilões aqui.
Pode ser que fique mais caro para eu anunciar.
Então esse teste aqui não está tão bem isolado quanto esse outro.
Quer dizer que ele é pior?
Não.
Ele só não está tão bem isolado.
Ou então, por exemplo, eu poderia anunciar na campanha...
Aqui não é a campanha 1.
Aqui seria a campanha 2.
Desculpa, escrevi errado.
Aqui eu poderia fazer a campanha 2 com o público X.
E aqui tem o anúncio 2.
E aí eu estou comparando agora os anúncios.
Isso aqui é um teste.
É um teste onde as variáveis estão isoladas.
Mas eu posso ter uma campanha 1.
E dentro dela eu vou ter o público X com um orçamento de R$50,
um anúncio 1, 2, 3, 4, 5 e 6.
Então eu tenho 6 anúncios aqui.
E aí eu vou ter também o público Y com um orçamento de R$50,
um anúncio 1, 2, 3, 4, 5, 6.
Eu vou ter o público Z com um orçamento de R$50.
Vou ter o público W com um orçamento de R$50.
E aí você vai me dizer aqui, o que está sendo testado?
A resposta padrão da maioria das pessoas seria,
ele está testando o público, porque é a única variável que está mudando.
O orçamento está sempre igual, os anúncios estão sempre iguais.
Mas essa não é a resposta certa.
Por que não é a resposta certa?
Porque o primeiro princípio básico dos testes é que cada centavo investido é um teste.
Então quando eu estou gastando dinheiro aqui no público X, Y, Z e W,
eu estou sim testando diferentes públicos.
Então eu estou testando públicos.
Mas além de estar testando públicos, então estou testando públicos.
Mas eu também estou testando,
eu estou testando como esses públicos reagem a R$50 de investimento.
Tem gente que diria que isso aqui não é um teste.
Mas é. Por quê?
Porque eu estou testando como o público Y reage a R$100 de investimento.
E eu também estou testando anúncios aqui.
Estou testando anúncios.
Eu posso descobrir, por exemplo, que o anúncio número 5,
ele não está performando em nenhum dos meus públicos.
Então eu não preciso isolar os anúncios,
eu não preciso fazer um isolamento de variável sempre que eu vou fazer os meus testes.
Então aqui, por exemplo, eu descobri que o anúncio 5 não funcionou legal.
Aí o que eu posso fazer?
Eu posso pausar o anúncio 5.
Pauso o anúncio 5.
E aí eu vou subir aqui na minha campanha um anúncio 7.
E isso é um teste.
E essa campanha está gastando dinheiro.
E essa campanha está gerando venda para mim.
Por quê?
Porque eu entendo que cada centavo investido é um teste.
Mesmo que as variáveis não estejam isoladas.
Então eu estou testando públicos,
eu estou testando como esses públicos reagem a R$50 de investimento,
eu estou testando anúncio,
eu estou testando a performance da minha campanha com esses quatro públicos dentro de uma mesma campanha.
Tudo que está acontecendo aqui é um teste.
São vários testes acontecendo ao mesmo tempo.
É óbvio que eu posso fazer um isolamento de variáveis.
Tem gente, e em algumas situações, a gente vai falar sobre isso,
mas nos módulos específicos das fontes de tráfego,
talvez você possa fazer isso daqui um dia.
Tem aqui um público X, um público X, o mesmo público,
o mesmo público, o mesmo público, o mesmo orçamento,
e colocar um anúncio em cada grupo de anúncio.
Dessa forma eu estou testando o quê?
Aqui eu estou testando principalmente o anúncio.
Eu estou isolando a variável.
Eu quero descobrir qual anúncio funciona melhor.
Mas eu também poderia testar isso aqui dessa maneira.
E eu estou testando o anúncio aqui.
Só que eu não estou isolando tanto as variáveis.
Por quê?
Porque pode ser que no anúncio 1 eu gaste...
Pode ser que no anúncio 1 eu gaste 20 reais dos meus 50.
No anúncio 2 eu não gaste nada.
No anúncio 3 eu gaste 15.
E no anúncio 4 eu gaste 15.
E aí eu vou descobrir qual dos anúncios funciona melhor aqui nesse caso.
Então eu não estou isolando todas as variáveis.
Por quê?
Porque aqui eu estou gastando mais dinheiro num anúncio do que nos outros.
Mas normalmente quando o Meta Ads, o Google Ads gasta mais dinheiro num anúncio,
é porque esse é o melhor anúncio.
Mas é claro que você pode isolar as variáveis.
É claro que ao invés de fazer isso daqui, eu posso fazer...
Isso daqui.
E aí eu vou estar gastando o mesmo dinheiro no anúncio 1, o mesmo dinheiro no anúncio 2,
o mesmo no anúncio 3, o mesmo no anúncio 4.
Pedro, qual que é a melhor maneira de você testar?
Na minha opinião...
Não é minha opinião, acho que é um consenso.
Você deve testar o tempo inteiro de todas as maneiras.
Ah, mas eu não tenho dinheiro para fazer todos os testes.
Aí que entra a individualidade de cada um dos negócios.
E aí quando a gente entrar nos módulos específicos,
quando a gente entrar no módulo específico de Meta Ads, de Google Ads,
a gente vai dar para você, eu vou dar para você,
as indicações de que tipo de campanha você deve testar primeiro.
Por onde que você deve começar.
Porque se as possibilidades são infinitas, aí que mora o problema.
Tem gente que acaba começando pelo lugar errado.
Então é importante que você comece pelo caminho que normalmente vai gerar mais resultado.
E aí no futuro você vai testando as suas variáveis.
Então entenda que cada centavo investido é um teste.
Esse é o primeiro conceito que você tem que entender.
Eu sei que eu compliquei um pouco aqui, falei de campanha, grupo de anúncio, anúncio,
e joga dinheiro para cá, dinheiro para cá.
Você pode ter ficado com alguma dúvida.
Tudo bem, era só para tentar exemplificar ainda mais esse conceito.
Se você entendeu que todo dinheiro que você investe é um teste, está ótimo.
Cada centavo que você está investindo, você está testando alguma coisa.
Toda vez que você está analisando um resultado, você está testando alguma coisa.
E entra o ponto número dois.
Esse é o conceito que eu quero que você entenda.
Se você não entender alguma coisa que eu expliquei aqui para trás, está tudo bem.
Não era o momento de você entender essas coisas.
E a gente vai se aprofundar no curso aqui e você vai começar a entender cada vez mais, cada vez mais.
Número dois.
A cada momento você tem que estar testando algo.
Ou seja, a todo momento você tem que estar investindo dinheiro.
Sempre que você está investindo, você está testando.
Mas se você não enxerga cada centavo investido como um teste, você não está fazendo testes.
Ponto.
Eu pergunto muitas vezes para os gestores de tráfego.
O que você está testando agora?
Só para testar eles.
Ele fala assim, não estou testando nada.
Eu falo assim, mas você não está investindo dinheiro?
Não, estou investindo.
Eu falo, essa pessoa não entendeu o conceito de que cada centavo que você está investindo é um teste.
Então, tudo aquilo que você está investindo.
Se eu abrir as minhas campanhas aqui e olhar para as minhas campanhas.
Deixa eu fechar aqui.
Deu?
Descarta rascunhos.
Se eu olhar para as minhas campanhas que estão rodando agora, isso aqui é um teste.
Cada centavinho que está sendo investido é um teste.
Número três.
Princípios básicos do teste.
Não seja somente...
Opa, não seja somente um headline reader.
O que é um headline reader?
Se a gente pegar o tradutor e traduzir headline reader.
Vamos pegar o tradutor.
Vai aparecer que é um leitor de títulos.
Um leitor de headlines.
Um leitor de manchetes.
Então, leitor de títulos.
O que é o leitor de títulos?
É a pessoa que viu alguém falando alguma coisa.
Leu um título de uma matéria que falava sobre algo.
Viu um post na comunidade sobre algo que falava sobre um determinado assunto.
Leu somente o título e saiu pregando aquilo como verdade.
Por exemplo, você escuta alguém falando...
Não, é anunciar anúncios de carrossel.
Carrossel, sabe quando tem vários cardzinhos?
Fazer um anúncio de formato carrossel não funciona para capital leads.
Você viu alguém postando um post falando sobre isso.
E você toma isso como uma verdade.
Você não vai lá e testa por você mesmo para ver se aquilo funciona ou não.
Quantas vezes na minha vida eu não escutei pessoas falando coisas que funcionavam ou que não funcionavam.
Tomei aquilo como verdade e me ferrei.
Por quê?
Porque é importante que você teste com o seu dinheiro e veja com os seus próprios olhos o que funciona e o que não funciona.
Para...
Entendo o que funciona e o que não funciona?
Para o seu negócio.
Mas se você for escutar alguém, escute quem está no campo de batalha.
Não escuta qualquer Zé Mané de um grupo aleatório de Facebook, de um grupinho que você achou na internet.
Escuta a pessoa que está investindo.
E de preferência, escuta a pessoa que está investindo no seu nicho.
Porque só quem está investindo no mesmo tipo de negócio que você está investindo vai entender a sua dor.
Vai entender como é que o mecanismo funciona.
Então, por isso que a comunidade subida de tráfego é tão valiosa.
Você entra na comunidade e tem pessoas de todos os nichos.
Lá todos os nichos.
E você pode usar a lupa, você pode pesquisar e encontrar pessoas que estão passando pelos mesmos problemas que você.
Pelas mesmas dores que você.
É óbvio que no final do dia, o tráfego...
É o tráfego, né?
O tráfego tem uma mecânica que funciona.
Tem coisas que vão ser verdade.
Tem coisas que normalmente a gente vai identificar o padrão.
Então, por exemplo, que para você receber mensagens no seu WhatsApp, o objetivo que melhor vai funcionar para 99,9% das pessoas é o objetivo de engajamento.
Isso daqui é uma verdade.
Pode mudar no futuro?
Pode.
Mas hoje em dia, o que melhor funciona para 99,9% das pessoas.
Então, o tráfego tem um princípio, um fundamento.
Mas a gente não pode esquecer que cada tráfego é um tráfego.
Para cada pessoa que vai estar divulgando, o tráfego vai ser diferente.
E essas nuances, essas diferenças, é aí que mora você sair de você ser a média para você ser alguém extraordinário no tráfego pago.
É justamente quando você sai daquele padrãozinho do modo papagaio de só reproduzir o que outras pessoas estão falando para você fazer.
E você começa a fazer os seus testes por você mesmo.
Você começa a ter as suas ideias do que testar.
E aí você começa a ter as suas ideias do que testar e você para de achar e você começa a saber.
Que é justamente o ponto número 6, que é quem acha não sabe.
Meu pai falava isso para mim.
Ah, o que é isso aqui?
Você vai sair mais tarde?
E eu falava assim, acho que sim.
E ele dizia, não, quem acha não sabe.
Achar não é saber.
E como que a gente sabe as coisas no tráfego pago?
Testando.
É a única maneira.
Você não pode achar que tal coisa funciona melhor.
Ah não, eu acho que vídeo funciona melhor do que imagem.
Quem acha não sabe.
Se doutrine é isso.
Toda vez que você falar, ah, eu acho.
Lembra?
Você tem que acender uma bandeira na sua cabeça.
Quem acha não sabe.
Toda vez que eu falo, sai da minha boca.
Ah, eu acho que vai funcionar.
Quem acha não sabe.
Eu falo para mim mesmo.
Eu escuto meu pai falando na minha cabeça.
Quem acha não sabe, Pedro.
Eu falo, beleza, então eu vou testar e eu vou saber.
Porque só achar não basta.
Só achar não basta.
Você tem que colocar à prova as suas teorias.
O ICI, ele é maravilhoso.
E se a gente fizer tal coisa?
E se a gente testar isso?
E se a gente testar aquilo?
O ICI, ele é extraordinário.
Eu costumo falar assim,
que se eu fosse pedir uma dica para qualquer gestor de tráfego muito experiente,
a minha dica sempre seria a mesma.
O meu pedido sempre seria o mesmo.
Falar assim, cara, me dá uma ideia de teste de alguma coisa que eu ainda não testei.
Pensa em alguma coisa que eu ainda não testei aqui na minha conta de anúncios.
É isso que eu quero de você.
Para mim, isso é uma das coisas mais valiosas que existem.
E vai chegar o ponto em que vai ser uma das coisas mais valiosas para você.
Hoje, a coisa mais valiosa para você é você achar uma estrutura que funcione,
que faça os seus anúncios online e gerarem dinheiro para você.
E isso é a primeira coisa que a gente vai buscar.
A gente não vai ficar viajando na maionese.
A gente vai encontrar uma estrutura que funciona.
A gente vai seguir fundamentos.
Coisas que eu sei que vão funcionar para 99,5%.
Aliás, que vão funcionar para 100% dos negócios.
Vão funcionar para 100% dos negócios.
Mas depois a gente não quer 100%.
A gente não quer 100% de resultado.
Eu quero 120%.
Eu quero 500% de resultado.
E aí, para você alcançar o 120%, para você alcançar o 200%, 500% de resultado do seu negócio,
aí você precisa o quê?
Você precisa ser esse cientista maluco do seu próprio tráfego.
Então, seja o cientista maluco do seu próprio tráfego.
É o princípio número 7.
É a pessoa que está o tempo inteiro testando, sempre observando, sempre cheio de e se, sempre cheio de hipóteses.
Se a gente for pesquisar no ensino médio, você viu isso.
O método científico.
O que é o método científico?
É quando o método científico começa nas hipóteses.
Ele começa, e se a gente fizer tal coisa?
E será que isso daqui não vai funcionar legal?
Então, a gente vai ter a observação, a gente vai ter as hipóteses,
a gente vai observar um determinado fenômeno,
a gente vai levantar hipóteses do porquê esse fenômeno acontece
e a gente vai partir para a fase do quê?
Da experimentação.
A gente vai experimentar, a gente vai testar.
E aí, a gente vai tirar conclusões.
E às vezes as conclusões vão ser conclusivas,
às vezes elas vão ser inconclusivas,
mas entra um quê de método científico aqui?
Que é a gente observar e ficar naquele,
cara, e se a gente fizer tal coisa?
E se a gente for por esse caminho?
E você vai ver ao longo da jornada,
Isso é muito importante.
Talvez a maioria de vocês não faça isso,
mas os poucos que fizerem,
eu tenho certeza que vocês vão ter muito resultado.
Que é o quê?
É você ter documentado ideias de teste.
Ao longo do caminho,
principalmente quando a gente começar a entrar nas aulas mais técnicas,
você vai começar a ver que eu vou falar assim,
isso daqui é algo que você tem que testar.
Isso aqui é algo que você tem que testar.
E aí, se eu abrir aqui, por exemplo,
eu sempre tenho uma pastinha no meu computador.
Olha, acabei de abrir aqui.
Na hora, nem tinha pensado em te mostrar isso.
Eu sempre tenho um bloco de notas no meu computador,
que são novas ideias de testes para fazer.
E aí eu tenho aqui uma listinha de testes.
Eles interessam para você?
Não.
Não interessam para você.
Por quê?
Porque são os meus testes.
Mas a questão é,
ao longo do caminho,
ao longo da jornada,
que você for aprendendo tráfego pago,
muitas vezes você vai escutar eu falar,
isso daqui,
isso aqui você pode testar no futuro.
Anota.
ideia de teste.
Testar o criativo dinâmico no futuro.
Ah, isso daqui você pode testar algum dia,
isolar os posicionamentos.
Anota.
Testar os posicionamentos.
Crie um documento sagrado.
Um Google Docs.
Um documento que você não vai perder.
Que sejam as suas ideias de testes.
Ideias de coisas que você quer testar.
De formatos de anúncios.
De tipos de campanha.
De posicionamentos.
De estratégias de lance diferente.
De anúncios diferentes que você vai testar.
De tipos de páginas que você quer testar.
Você tem que ter um arsenal de testes.
Ter um arsenal de testes
é um dos maiores aprendizados que eu tive
na minha jornada como gestor de tráfego.
Tenha um arsenal de testes.
E documente o resultado.
Coloca lá ideia de teste.
Depois que você testou, coloca dois pontos.
Esse foi o resultado.
Não funcionou.
Não consegui tirar nenhuma conclusão.
Que ótimo.
Já é uma coisa.
Então crie esse documento
onde você tem as suas ideias de testes.
E não só as ideias de testes.
Mas o resultado depois que você for testando.
Mas você não vai começar por aí.
Você vai começar seguindo o passo a passo.
O que a gente sabe que funciona.
Os fundamentos.
Que é exatamente o que você vai ver aqui no curso subito.
Mas testes é um dos princípios do tráfego pago.
E não poderia deixar de estar aqui
nesse nosso módulo dos princípios.
Tá bom?
Tamo junto.
A gente se vê na próxima aula.